Napisz program, Który wczyta informację o zawodnikach sportowych z pliku tekstowego.
Pozwoli użytkownikowi wybrać zawodników z określonego kraju i zapisze tę informację 
w nowym pliku tekstowym.

Wymagania:
1) Wczytanie danych z pliku tekstowego, zawodnicy.csv
2) Wybór kraju: Poproś użytkownika o podanie nazwy kraju, dla którego chce wygenerować listę zawodników.
   Program powinien być wrażliwy na wielkość liter, co nazacza, że "Polska" i "polska" będą traktowane 
   jako różne kraje.
3) Generowanie listy zawodników: Na podstawie wprowadzonej przez użytkownika nazwy kraju,
   wygeneru listę zawodników z tego kraju. Zapisz informację w nowym pliku.

4) Nazwa pliku wynikowego: Nazwa pliku wynikowego powinna być sformatowana następująco 
   "{nazwa kraju}.txt"