Napisz program, Który wczyta informację o zawodnikach sportowych z pliku tekstowego.
Pozwoli użytkownikowi wybrać zawodników z określonego kraju i zapisze tę informację 
w nowym pliku tekstowym.

Wymagania:
1) Wczytanie danych z pliku tekstowego, zawodnicy.csv

2) Wybór kraju: Poproś użytkownika o podanie nazwy kraju, dla którego chce wygenerować listę zawodników.
   Program powinien być niewrażliwy na wielkość liter, co nazacza, że "Polska" i "polska" będą traktowane 
   jako ten sam kraj.

3) Generowanie listy zawodników: Na podstawie wprowadzonej przez użytkownika nazwy kraju,
   wygeneru listę zawodników z tego kraju. Zapisz informację w nowym pliku.

4) Nazwa pliku wynikowego: Nazwa pliku wynikowego powinna być sformatowana następująco 
   "{nazwa kraju}.txt"

Przykład:
Dla listy
ID;Imię;Nazwisko;Kraj;Waga;Wzrost;Data urodzenia
1;Erling;Haaland;Norwegia;88;194;2000-07-21
2;Jude;Bellingham;Anglia;75;186;2003-06-29
3;Mohamed;Salah;Egipt;71;175;1992-06-15
4;Harry;Kane;Anglia;86;188;1993-07-28

Program pownien zwrócić plik "Anglia.txt" z zawartością:
Jude Bellingham
Harry Kane