Stwórz manulanie na dysku plik zawierający zestaw przykładowych miast, 
takich jak Warszawa, Kraków i Wrocław, każde w osobnym wierszu. 

Następnie program powinien wczytać te dane do tablicy przy użyciu funkcji File.ReadAllLines.

Po uruchomieniu programu, użytkownikowi zostaną wyświetlone wszystkie dostępne miasta, 
ponumerowane w nawiasach kwadratowych, np.:

[1] Warszawa 
[2] Kraków
[3] Wrocław


Program liczy, które miasto ma najwięcej liter i wyświetla jego nazwę oraz liczbę liter.


kontynuujemy o 9:30 